# 鸫 / 因缘的……猫咪？ / 对话的解析

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：601
- 角色ID：10
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode601
- 资源包：res010030
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res010030_rip/Scenarioepisode601.asset

[场景] 羽泽咖啡店
鸫：啊，小巴，欢迎光临
纱夜：宇田川同学，你怎么这么慌张？
巴：纱夜同学，你好！
巴：啊，不是……我也没这么着急，
巴：待会再说也可以……
纱夜：没关系的。
纱夜：难得你这么急匆匆地赶过来
巴：啊哈哈，抱歉
鸫：那么到底怎么了，小巴？
巴：听我说，鸫鸫！
巴：狸猫铺增加了新菜单！
巴：据说是和猫屋联动的特制鲣鱼干特别款！
鸫：猫屋的鲣鱼干！
鸫：？
鸫：哇~听起来很好吃！
巴：对吧！
巴：？
巴：下次也叫上绯玛丽她们一起去吧？
纱夜：猫屋的鲣鱼干……？
鸫：啊……纱夜同学，抱歉。
鸫：刚才我们的对话你听不太懂吧
纱夜：不，内容我大概能懂
鸫：诶！
鸫：？
鸫：那你觉得猫屋是什么呢？
纱夜：我想想，根据我的猜测……
纱夜：应该是鱼店吧？
鸫：！
鸫：好、好厉害，纱夜同学！
鸫：完全正确！
巴：你为什么会知道！
巴：？
纱夜：刚才羽泽同学说了『猫屋的鲣鱼干』这个词。
纱夜：另外还对这个鲣鱼干发表了『听起来很好吃』的评价。
纱夜：综上所述，我推测这是一家卖优良鲣鱼干的店
纱夜：虽然也有可能是干货店，但你们两位看起来
纱夜：和猫屋的关系很好，以我们这个年龄来说，
纱夜：我觉得两位和干货店关系好的可能性比较低
鸫：好厉害，纱夜同学！
鸫：从我们的对话里
鸫：竟然能做出这样一番推理！
巴：啊哈哈，纱夜同学好像侦探一样
纱夜：你们太夸张了
纱夜：可能是在和日菜对话的过程中，不由自主地
纱夜：掌握了这种奇妙的能力吧
巴：日菜学姐使用的语言确实很独特呢。
巴：是噜♪吧？
纱夜：和她对话的时候，经常会出现我不懂的词语。
纱夜：或许是因此学到了根据她的上下文来进行推测，
纱夜：并转换成自己比较熟悉的语言的能力吧
纱夜：不过那孩子经常说一些和上下文毫无关联的话，
纱夜：所以推测的结果经常不正确
鸫：啊、啊哈哈……
巴：我觉得只能理解一部分日菜学姐说的话，也很厉害了
鸫：啊，对了！
鸫：纱夜同学，
鸫：能请你帮我解读这则消息吗？
纱夜：这是……
纱夜：青叶同学发来的消息吗？
鸫：是的……
摩卡：『今天的鸫鸫真的是非常鸫哦~特别是从前奏小巴
摩卡：的咚哐到小绯的贝恩再到鸫鸫的鸫……的部分』
摩卡：『那部分最棒了呢~
摩卡：兰也夸了这里哦。
摩卡：下次也努力吧』
巴：这个……我也完全不知道是什么意思
纱夜：是这样啊……
纱夜：虽然知道她是在夸奖你……
纱夜：但我也无法理解更多的意思了。
纱夜：『咚哐』大概是指架子鼓的节奏吧……？
鸫：啊哈哈……果然对纱夜同学来说也很难呢。
鸫：抱歉，问了你奇怪的事
纱夜：我觉得她大概是想告诉你们
纱夜：各自的部分演奏得好的乐句……
纱夜：如果能和青叶同学有更多交流，
纱夜：或许能知道更详细的内容
鸫：是这样啊……！
鸫：那我们下次也叫上小摩卡一起喝茶吧！
纱夜：嗯，也好。
纱夜：我和青叶同学都是吉他手，我也一直想
纱夜：和她多聊聊
鸫：那我就马上去联系她！
鸫：小巴也要来吧？
巴：啊、嗯，我会去的……
巴：但、但是这件事真的需要这么较真吗……
